
שלום וברכה [SUBJECT_NAME],

שמי שלומי תורגמן - מנהל קשרי החוץ ופיתוח המשאבים של מ.א שדות נגב שבעוטף עזה

אנחנו אחרי שנה ממש מאתגרת בה ספגנו אבדות רבות כמועצה וכקהילה ונפגעים רבים נוספים בגוף ובנפש

מרכז החוסן שלנו צמח מ 17 מטפלים ל 160 מטפלים לאחר ה 7 באוקטובר,   מספר המטופלים טיפס מ 250 ל 2650 כיום !

יחד עם זאת אנו חזקים , 90% מתושבי המועצה חזרו להתגורר בישובים ואנו משתדלים לשמור על שגרה ולהמשיך לפתח את 16 ישובי המועצה ולחזק את חוסנה הקהילתי


נודה לחברת [COMPANY_NAME] אם תראו לנכון להיות שותפים שלנו ולתמוך באחד משלושת הפרויקטים  ( מצורף כרטיס פרויקט לכל אחד מהם )

א. תכנית להכשרת מטפלים בהתמחויות ספציפיות

ב. מרחב טיפולי מולטידיסיפלינרי - תמיכה במערך טיפולים שאינם מסובסדים על ידי המדינה.

ג. תכנית מצויינות לתלמידי כיתות י-יב בפיזיקה

למתנ"ס של המועצה יש אישור 46 וניהול תקין ( מצ"ב )

נשמח להזמינכם לסיור

בברכה

שלומי תורגמן